(郷田) 瑞帆さんは
まだ気づいてないんですか｡
自分に向けられている 悪意に｡
あなたの運命を
弄んでいる人物がいるんです｡
それも すごく身近に｡
(津坂瑞帆)  運命を弄んでるって…｡
(郷田) その人物こそが→
倉島 隆の失踪と→
倉島直美の死にかかわっている
可能性が高いんです｡
(瑞帆) え？
〔本当にごめんなさい〕
(倉島直美) 〔殺したの…？〕
📺遺体で発見されたのは
静岡県在住の倉島直美さんで…｡
♪～
(郷田) お願いです…
僕の事を信じて下さい｡
瑞帆さん…｡
(瑞帆) あなたの事なんか
信じられる訳ないじゃないですか｡
♪～
(郷田) 瑞帆さん 覚えておいてください！
僕は何があっても
あなたの味方ですから！
♪～
(麻土香) 恋愛禁止って言ったのに｡
泥棒｡
回想
(拍手)
(徳島) では 今日から僕たちの
仲間となりました→
木村君に今後の抱負を
いただきましょ！
(瑞帆) あっ えっと…
お客様に信頼して頂けるように→
日々 精進していきたいと
思います｡
皆さまにも ご迷惑を
おかけしないようにしたいです｡
あの…すいません｡
こういうのに→
あんまり慣れてなくて
何て言ったらいいか…｡
真面目か！
(笑い)
はい 乾杯しましょ 乾杯！はい！
は～い｡
>> かんぱ～い！
(一同) かんぱ～い！
よろしく～！
(瑞帆) お願いします！
(瑞帆) 樋口さん ほんと大丈夫ですか？
>> 大丈夫 大丈夫｡迎え呼んだから｡
(瑞帆) 迎え？
>> うん｡
(津坂慎也)  麻土香｡
>> お～！来たか～ 慎也！
(慎也) またこんなに酔っぱらって～｡
おぉ…ごめんね
俺 こいつの幼なじみなんだ｡
(瑞帆) あ～ 幼なじみ｡
(麻土香) そう 腐れ縁！
もう一生離れられな～い！
(慎也) ちょっ…
技かけようとすんなって！
いてっ！この酔っ払いが！
痛い！
(麻土香) 痛いだろ！
《これは 私のもの》
この間は すいませんでした！
(慎也) そうだぞ！木村さんにも
散々迷惑かけて｡ねぇ！
>> ごめんね…｡
(瑞帆) いえ！全然 全然｡なんか→
東京に来た！って感じがして
すごい楽しかったです｡
まあ 私は東京の女代表だからね｡
(慎也) 東京に染まった女代表だろ？
(瑞帆) アハハハ…
私も早く染まりたいです｡
(慎也) え～！こんなのになりたいの？
>> ちょっと！
(瑞帆) 私 樋口さんにすごい感謝してて｡
会社でも さり気な～く→
話の輪に入れようとしてくれたり
すごい優しいな～と思って｡
いや そんなそんな｡
(瑞帆) いつもありがとうございます｡
(慎也) 良い先輩じゃん｡
てかさ 敬語やめない？
(瑞帆) え…でも｡
>> やめやめ！私 堅いのきらい！
これにも使わなくていいからね｡
(慎也) ｢これ｣呼ばわりかよ！
(瑞帆) アハハ…｡
(慎也) ハハ…｡
現在
《どこで
間違えてしまったんだろう》
回想
(瑞帆) 麻土香も同じこと言ってた｡
それでいつも
お母さんと喧嘩になるって｡
(慎也) 麻土香と おばちゃんの喧嘩は
もう強烈だからなぁ｡
(瑞帆) なんか…いいね 幼なじみって｡
(慎也) そうかな？ありがと｡
ちょっと～
盛り上がってるじゃ～ん？
(瑞帆) お疲れ｡
お疲れ｡
(慎也) 今 麻土香が高校ん時に…｡
《慎也の隣は 私》
ちょっと
余計な事話さないでよ～｡
《それなのに…》
えっ…｡
(慎也) ２か月なんだ｡
(瑞帆) 麻土香には
一番に伝えたいと思って｡
(慎也) とりあえず 先に
籍だけ入れることにしたんだ｡
(瑞帆) うん｡
はぁ…あっ へ～｡
え～…てか びっくり｡
え…急展開過ぎ｡
(慎也) フフ…驚かせてごめん｡
(瑞帆) うん｡
ヘヘ…おめでとう｡
《意味わからないんだけど》
(瑞帆) フフ…ありがとう｡
あっ じゃあ 赤ちゃんのためにも
何か栄養あるもの食べないと！
いっぱい食べな！
(瑞帆) ありがとう｡
え…私も 何か食べよ～っと！
(瑞帆) う～ん｡
(慎也) う～ん｡じゃあ これは？
(瑞帆) うん！
(慎也) 野菜いっぱい入ってるし｡
(瑞帆) え？これ？
(慎也) うん｡入ってるよ｡
(瑞帆) 入ってる？
(慎也) 栄養たくさんありそうじゃん｡
(瑞帆) ほんと？おいしそうだね｡
《こんなの 間違ってる》
ママ ママ｡
(津坂美玖) ママ？
あなたのママは 私｡
ママ～！
>> わ～！よくできました～！
(ドアが開く音)
(慎也) ただいま～！
(瑞帆) ただいま～！
(ドアが閉まる音)
(慎也) これ お土産｡
>> わ～ ありがと～！
どうだった？
久々の２人のお出かけは｡
(慎也) たまには こういうの
良いな～って｡な？
(瑞帆) うん｡麻土香
ほんっとにありがとね｡
いいって いいって！
ほら～ 美玖ちゃん｡
美味しいケーキだよ～！
ママ～！
(瑞帆) ちょっと 美玖！ママは私でしょ？
もう忘れちゃった？
２人がいつも
｢麻土香｣って呼んでるから→
美玖ちゃんも
真似して呼んでるんじゃない？
(瑞帆) え～｡
(慎也) アハハ そうかもな｡ハハハ…｡
現在
♪～
(郷田) 〔あなたの運命を
弄んでいる人物がいるんです｡→
それも すごく身近に〕
(瑞帆) 《あの人は 一体
なにを言ってるんだろう》
♪～
(ドアの開閉音)
おかえり｡
美玖ちゃん ぐっすり寝てるよ｡
(瑞帆) ほんと？遅くなってごめんね｡
今日に限って
慎也も残業みたいだし｡
ううん｡
むしろ寝顔に癒やされちゃった｡
(瑞帆) ちょっと…飲む？
おっ いいね～！
(慎也) うわっ！待て！
うわっ！フフ…｡
(美玖) フフフ…｡
ねえ パパ こっちこっち！
(慎也) つかまえた！
(美玖) いや～！わ～！→
わ～！キャー！
〔警察に行かなきゃ｡警察…〕
(瑞帆) 《警察に行って→
直美さんに会った日のことを全て
話すべきだろうか…》
《けど…》
(瑞帆) 《壊したくない…この時間を》
(チャイム)
(慎也) 瑞帆 ごめん｡
(瑞帆) あっ うん｡
(瑞帆) 《警察？》
(ボタンの操作音)
(瑞帆) はい｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ)(山本)
突然申し訳ありません｡
多摩町田児童相談所の者ですが｡
(瑞帆) え…児童相談所？
(慎也) 虐待!?
(山本) はい｡美玖さんが→
尋常でない泣き方をしていると
通報があったんです｡
(柴田)
それを お母さん…瑞帆さんが→
過剰に叱っていた姿を
見たという人がいるんです｡→
一度だけではなく 何度も｡
(慎也) 何かの間違いじゃないですか？
瑞帆は…妻はそんなことしません｡
一体 誰がそんなことを
言ってるんですか？
申し訳ありません
それは お伝えできません｡
(瑞帆) あの…私は…→
美玖を虐待とか
絶対にしません！
(柴田)
一応 アザなどが ないかどうか
確認させてもらっていいですか？
(瑞帆) はい…｡
美玖ちゃん｡
美玖ちゃん こんにちは｡
こんにちは｡
♪～
(瑞帆) 私 虐待なんてしてない｡
(慎也) 瑞帆…｡
(瑞帆) 確かに イライラして 美玖を
怒っちゃった時もあったけど…｡
〔びゅ～ん！〕
(瑞帆) 〔もう 美玖！ふざけないで！〕
(慎也) おかしいよな こんなの｡
瑞帆が虐待なんて
するわけないのに｡な？
(慎也) 瑞帆｡
そんな顔しないで｡
ほら 顔上げて｡
(瑞帆) うん…｡
♪～
え 児童相談所が来た？
(慎也) いや 何も問題ないって分かって→
職員の人は
すぐに帰ったんだけど→
瑞帆は すごく落ち込んで｡
(麻土香) そりゃ落ち込むでしょ｡
でも 誰が通報を？
(慎也) 教えてもらえなかった｡けど
たぶん近所の人かなって思う｡
そう…｡
(慎也) あのさ…｡
>> ん？
(慎也) もし また
こういうことがあったら→
虐待なんて
ないって証言してくれないかな？
きっと 身近な第三者が証言すれば
信ぴょう性も増すと思うんだ｡
もちろん いいよ｡
(慎也) ありがとう｡
(麻土香) 慎也は 大丈夫？
(慎也) え？
瑞帆も つらいと思うけど→
慎也だって
同じぐらい つらいはずでしょ｡
私に出来ることがあったら
なんでも言って｡協力するから｡
(慎也) ありがとう｡
やっぱり 麻土香は頼りになるな｡
フフフ…うん｡
(慎也) ごめんな わざわざ呼び出して｡
>> ううん｡
(慎也) じゃあ また｡
>> うん｡
《こっちを見て…》
回想
(麻土香の母) はい チーズ！
(シャッター音)
(麻土香の母)
わぁ 可愛い！２人とも
すっごい似合ってる！
(麻土香) ママ 貸して｡
慎也 こっち見て！→
慎也！
慎也 こっち見て！
慎也…｡
現在
《こっちを見てよ…》
♪～
(電話の呼出音)
(徳島) 育児との両立で
大変なのは分かるよ｡→
でも 会社としても それを
サポートしていけたらと思う｡→
だから もう一度だけ
考えてみてくれないかな？
(瑞帆) はい…｡
よろしくね｡
(瑞帆) はい｡
何かあった？
(瑞帆) 営業主任の件
やっぱり断ろうと思って｡
なんで？もったいないよ｡
(瑞帆) もっと育児に専念したいし→
やっぱり
私には美玖が一番だから｡
ねえ 瑞帆｡
(瑞帆) ん？
今日の帰り 美玖ちゃんに
会いに行ってもいい？
(瑞帆) もちろん｡
>> フフフ｡
昨日デパートで 可愛いおもちゃ
見つけて買っちゃって→
それで一緒に遊びたいんだ｡
(瑞帆) いつも ありがとう｡
>> ううん いいの いいの｡
美玖ちゃん
気に入ってくれたみたい｡
(慎也) ほんと 麻土香は
美玖の好み分かってるよな～｡
できた～｡
(チャイム)
(慎也) 俺 出るよ｡
(瑞帆) ありがと｡
(慎也) 母さん…？
(慎也) どうしたんだよ 急に来て｡
(津坂桂子)
どうしたのって
聞きたいのは こっちよ｡
虐待を通報されたなんて｡
(慎也) どうして それを…？
瑞帆 ごめん｡
通報のこと
私がおばちゃんに話した｡
(瑞帆) えっ…？
実は 慎也から相談受けてて…→
その後 ちょうど
おばちゃんから電話があって｡
(電話の呼出音)
〔もしもし おばちゃん？〕
〔実は 慎也から→
心配なこと
聞いちゃったんだけどさ〕
なんか
隠しておけなくて…ごめん｡
(瑞帆) ううん…｡
(慎也) だから誤解だって！
(慎也) 瑞帆｡
(瑞帆) あの…お義母さん｡
ご心配をおかけして
申し訳ありませ…｡
瑞帆さん 少し子育て休んだら？
〔瑞帆 育児ノイローゼ
なのかもしれない〕
〔おばちゃん 私→
このまま瑞帆が美玖ちゃんに
何かしないか 心配だよ〕
(慎也) 子育て休めって…
何言ってんだよ｡
(瑞帆) あの…私なら 大丈夫です｡
座って｡
疲れてるのよ｡
ちょっと美玖ちゃんから離れて
リフレッシュしたらいいわ｡
(瑞帆) 本当に…大丈夫ですから｡
大丈夫だったら こんな事に
なってないでしょう？
(慎也) 母さん…｡
最悪なことになってからじゃ
遅いのよ｡
(瑞帆) 最悪なこと…｡
美玖ちゃんのことは
私も面倒見るから｡
麻土香ちゃんにも頼んだら
協力してもらえると思うし｡
(瑞帆) でも…｡
私なら 大丈夫だよ｡
(瑞帆) 麻土香…｡
２人のためなら 協力する｡
麻土香ちゃんも
そう言ってくれてるなら ね？
(慎也) 何言ってんだよ！
美玖には ママが必要だよ｡
麻土香ちゃんに
こんなに懐いてるし→
少しの間なら大丈夫よ｡
(慎也) 母さん！
♪～
(瑞帆) 分かりました｡
私…→
お義母さんの 言う通りにします｡
(慎也) えっ…｡
(瑞帆) 色々 頭の整理をした方が
いいのかもしれない｡
美玖のためにも｡
(慎也) ちょっと待って なんで
そういうことになるんだよ｡
(瑞帆) お義母さんが
心配する気持ちも分かるよ｡
(慎也) 瑞帆
１回冷静になってから話そう？
(瑞帆) 慎也…大丈夫だから｡
(慎也) 瑞帆｡
♪～
＼おはようございま～す／
(慎也) おはようございます｡
(慎也) よろしくお願いします｡
(奈央) は～い！
美玖ちゃん おはよう｡
おはよ～｡
美玖ちゃん 行ってきま～す｡
(慎也) じゃあな 美玖｡
いってらっしゃ～い｡
お願いしま～す｡
(慎也) ごめんな｡
朝から来てもらって助かった｡
ううん｡
おばちゃんにも頼まれてるし｡
(慎也) 母さんも 何でもかんでも
麻土香に頼りすぎだよな｡
私たち 家族みたいなもんじゃん？
(慎也) そうだけど…→
麻土香には
麻土香の生活があるわけだし｡
(慎也) 変なことに巻き込んで
本当にごめん｡
早く解決するから｡
ううん…｡
(慎也) じゃあ｡
慎也！
(慎也) 何？
いってらっしゃい｡
(慎也) それだけ？
あっ うん…｡
(慎也) いってきます｡
麻土香も 遅刻するぞ｡
うん！
津坂くん 体調悪くて
今日お休みするそうだ｡
(日比野)
津坂さんが？珍しいっすね｡
(優菜)
大丈夫ですかね～｡
樋口さんに聞いてみようかな～｡
(麻土香) おはようございま～す｡
(社員たち) おはようございま～す｡
(徳島) 樋口くん｡
>> はい｡
ん？
どうしたの？
樋口さん なんか
良いことあったんですかね？
えっ なんで？
なんか 発光してる…｡
(日比野) 発光？どゆこと？
きらきらしてるっていうか→
ファンデのノリが いいからかな？
ノリ？
その日のポテンシャルは→
ファンデのノリに
関わってくるんですよ｡
分かんね～！
📱(バイブ音)
📱(美知恵) もしもし？瑞帆？
(瑞帆) お母さん どうしたの？
(美知恵)
今年も 梅干し送るから｡
慎也さんが毎年｢美味しい｣って
言ってくれるから→
今年も張り切っちゃったわよ～｡
📱(美知恵) 瑞帆？
📱うん…ありがとう｡慎也 喜ぶ｡
美玖ちゃんは？
(瑞帆) 元気だよ｡ごめん
今 保育園行ったばっかりで｡
📱(美知恵)
そう 声聞きたかったのに
残念だわ～｡
(瑞帆) おしゃべりにもなったよ｡
抱っこしてても
重くなったな～って思うし｡
あっ この間ピクニック行ったの｡
その時の写真 送るね｡
📱(美知恵)
うん 楽しみにしてるわね｡
(瑞帆) うん｡
(瑞帆) 《どうして…こんなことに》
〔バイバイ｡ママ バイバイ〕
(瑞帆) 〔バイバーイ〕
(慎也) 〔瑞帆と結婚して
本当に良かった〕
(瑞帆) 《ああ…そうか》
(ナイフで刺した音)
(瑞帆) 〔キャア！〕
〔殺したの…？〕
(瑞帆) 《これは…天罰だ》
📱(バイブ音)
(ﾒｰﾙ:慎也の声)
｢母さんのことは
俺が説得するから｣→
｢我慢させてごめん｣｡
♪～
樋口さん
何か良いことありました？
ん…いいこと？別にないよ｡
そうですか～？
ちょっと｡セクハラ｡
セクハラって～｡
支店長に同じことされたら？
イヤです｡ごめんなさい｡
分かれば よろしい｡
そういえば
津坂さん 体調大丈夫ですか？
ああ…うん｡
へ～き へ～き｡
ありがとう｡
てか 樋口さんって
本当いい人ですよねぇ｡
え？
私なら 樋口さんみたいには
なれないなって思うので｡
え どういう意味？
だって 樋口さんと
津坂さんの旦那さんって→
幼なじみなんですよね？
>> そうだよ｡
別に恋愛感情が
なかったとしても→
自分の幼なじみと
友達が結婚するのって→
正直 モヤッとしそうだなぁって｡
まぁ私が 男女の友情って
成立しない派だからかもですけど｡
樋口さんは ２人の育児まで
手伝ったりしてるし｡
ほんと 徳積んでるっていうか
尊敬しちゃいます｡
徳か…積んどいてよかった｡
ん!?やっぱ
良いことあったんですか～？
耳良いな…
だから ないって～！
そっか～｡
(麻土香) あっ おばちゃん？→
今日 私が美玖ちゃんの
お迎え行くから大丈夫だよ｡→
おばちゃんだって
来るの大変でしょう？→
仕事もしてるんだし｡
い～から い～から…
私に任せて｡うん｡
📱(バイブ音)
お待たせ｡
(瑞帆) 麻土香…｡
これから
美玖ちゃんのお迎えだから→
ちょっとしか居れないけど｡
(瑞帆) 色々 迷惑かけてごめんね…｡
美玖 朝ちゃんと起きれたかな？
駄々こねたりしなかった？
全然 大丈夫だったよ｡
瑞帆がいなくても｡
(瑞帆) そうか…｡
(麻土香) あのさ｡
(瑞帆) ん？
瑞帆から
ちゃんと話を聞きたいんだけど｡
(瑞帆) 虐待のことなら 私 本当に…｡
それじゃなくて｡
(瑞帆) え？
郷田さんのこと｡
瑞帆と郷田さんって
どんな関係なの？
(瑞帆) え…｡
おかしいと思ったの｡→
ただの担当と顧客の関係にしては
距離が近い感じがしたし｡
それに この前 会社に来た時も…
２人の様子 なんか不自然だった｡
(郷田) 〔これから お願いします〕
(瑞帆) 〔分かりました〕
戻りも 遅かったし｡
♪～
あの時も 私 瑞帆に聞いたよね？
〔郷田さんと 仕事以外でも
繋がりあったりするの？〕
(瑞帆) 〔えっ 何で？〕
〔いや なんか２人
親しそうだなって…〕
(瑞帆) 〔親しくなんかないよ〕
それなのに 誤魔化された｡
言えないのが答え？
(瑞帆) 浮気とか
そういうんじゃ絶対ないから｡
じゃあ 何？
私 瑞帆のことは
大切な友達だと思ってるよ｡
けど 慎也も 私にとっては
大切な幼なじみなんだ｡
(瑞帆) それは分かってる…｡
ちゃんと話す…｡
けど 今は…｡
(瑞帆) ごめん…信じて｡
瑞帆のことは信じたいよ…けど→
もし裏切りがあったとしたら
正直 軽蔑する｡
♪～
ごめん お迎えの時間だから｡
(瑞帆) 《麻土香に
そう思われても仕方がない》
(郷田) 〔あなたの犯罪を見たのは
この僕だけなんです〕
(瑞帆) 《そもそも 全てを隠して
結婚した私が悪い｡→
今までのこと全部
慎也に話したら？》
(慎也) 〔変わらないから 絶対に〕
〔毎日 頑張りすぎだよ〕
(瑞帆) 《慎也は どう思うのだろうか？》
(ノック)
(慎也) ご飯 食べてないだろ？
(慎也) 無理して食べなくていいよ｡
(瑞帆) ごめん｡
(慎也) ううん｡
(瑞帆) あのね 慎也…私…｡
(瑞帆) 私ね…｡
(慎也) 全部 俺のせいだよ｡
(瑞帆) え…｡
(慎也) 瑞帆が弱音を吐かないから→
大丈夫なんだろうって
勝手に思って…｡
そういう積み重ねが→
瑞帆に
負担をかけていたんだと思う｡
(瑞帆) え…そんなことない｡
(慎也) だから
今回みたいなことが起きたのも→
そもそも俺が夫として
頼りがいが ないからで…｡
(瑞帆) え 待って 慎也｡
(瑞帆) もしかして…→
慎也は
私が虐待したと思ってる？
(慎也) そんなことは言ってないだろ？
(慎也) ごめん｡言ってるように
聞こえたなら…謝る｡
(瑞帆) ちょっと待って そんな
遠慮するような言い方しないでよ｡
私は 他の人に疑われたとしても→
慎也には…→
慎也だけには信じて欲しい｡
(慎也) 信じたいよ 俺だって｡
(瑞帆) 信じ｢たい｣って｡
(慎也) ごめん 俺どうかしてる｡
(慎也) また 来るから｡
(ドアの開閉音)
(慎也) ただいま｡
おかえり～｡
美玖ちゃん もう寝たよ｡
(慎也) ありがとう｡
ねえ 見て｡
今 美玖ちゃんの靴下
編んでたんだけど→
結構 上手くない？
慎也？
(慎也) だめだな 俺｡
(慎也) どうして→
瑞帆と ちゃんと向き合おうと
してこなかったんだろう｡
(慎也) ずっと傍にいるのに…｡
瑞帆のこと
全然 分かってない｡
自分が情けないよ｡
大丈夫 慎也は悪くない｡
まあ 多少
鈍感なところも あるけど→
真面目さゆえというか
それも慎也の良い所じゃん？
(慎也) 麻土香…｡
>> 大丈夫｡
私は慎也の良い所
全部 知ってるから｡
(慎也) ありがとう｡
あ そうだ
夕飯作ったんだけど食べる？
(慎也) あ…うん｡
(ノック)
(瑞帆) 慎也？
♪～
(女の子) ママ 早く～｡
もう～ 離れちゃだめだって
言ったでしょ！
いこ｡
♪～
(瑞帆) 美玖…｡
(慎也) よし！美玖 おいで｡
♪～
(麻土香)
〔瑞帆のことは
大切な友達だと思ってるよ｡→
けど 慎也も 私にとっては
大切な幼なじみなんだ〕
♪～
襟｡
(慎也) ありがとう｡
♪～
(郷田) 〔まだ気づいてないんですか｡→
自分に向けられている 悪意に〕
〔あなたの運命を
弄んでいる人物がいるんです｡→
それも すごく身近に〕
♪～
(郷田) 〔みずほ！みずほ！みずほ！〕
(郷田) 瑞帆さん｡
♪～